# GRAPHVIZ
Библиотека для взаимодействия с социальными графами. Проект собран с использованием docker-compose и содержит:
- микросервер;
- dashboard, отражающий основные метрики.

Актуально для следующих ОС:
- Windows 10 и выше;
- Ubuntu 18.04 и выше(и все семейства ветки).

## Установка
Необходимо:
- Docker;
- Git.

Сначала склонируйте репозиторий в рабочую директорию. Далее выполните следующую команду в рабочей директории для сборки и запуска проекта:
```
docker-compose build
docker-compose up
```
Затем перейдите по следующему адресу:
```
http://127.0.0.0.0:3080/
```

# Использование
Документация проекта расположена по следующей сслыке:
- [Документация](./server/ENDPOINTS.md)